Repository: Furkankzlsn/Tailcode
Catalog: Tailcode/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja, ko, zh

source: not covered
ja: カバーされない
ko: 충족하지 못함
zh: 未被覆盖

# TailcodeSolves
source: Tailcode solves this 30%.
ja: Tailcodeがこの30%を解決します。
ko: Tailcode가 이 30%를 해결합니다.
zh: Tailcode解决这30%。

# ScenariosSubtitle
source: Example Scenarios
ja: シナリオ例
ko: 예시 시나리오
zh: 示例场景

# ScenariosTitle
source: If these situations sound familiar...
ja: これらの状況に見覚えがあれば...
ko: 이런 상황이 익숙하다면...
zh: 如果这些情况听起来很熟悉...

# ScenariosText
source: Here are typical problems that Tailcode solves.
ja: Tailcodeが解決する典型的な問題です。
ko: Tailcode가 해결하는 전형적인 문제들입니다.
zh: 这些是Tailcode解决的典型问题。

# ResultsSubtitle
source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果

# ResultsTitle
source: What do you get?
ja: 何が得られますか？
ko: 무엇을 얻나요?
zh: 您获得什么？

# ResultTime
source: Time Savings
ja: 時間の節約
ko: 시간 절약
zh: 节省时间

# ResultConsistency
source: Consistency
ja: 一貫性
ko: 일관성
zh: 一致性

# ResultVisibility
source: Visibility
ja: 可視性
ko: 가시성
zh: 可见性

# ResultFit
source: Perfect Fit
ja: 完璧なフィット
ko: 완벽한 적합성
zh: 完美匹配

# CoreProblem
source: The Core Problem
ja: 核心的な問題
ko: 핵심 문제
zh: 核心问题

# WhyNotEnough
source: Why off-the-shelf systems aren't enough?
ja: 既製システムが十分でない理由は？
ko: 기성 시스템이 충분하지 않은 이유는?
zh: 为什么现成系统不够用？

# This30Leads
source: This 30% leads to:
ja: この30%は以下を引き起こします：
ko: 이 30%는 다음을 초래합니다:
zh: 这30%导致：

# Sol1Item1
source: Disrupts workflow and slows down processes
ja: ワークフローを妨げ、プロセスを遅らせる
ko: 워크플로우를 방해하고 프로세스를 늦춤
zh: 干扰工作流程并拖慢进度

# Sol1Item2
source: Creates extra workload for teams
ja: チームに追加の作業負担
ko: 팀에 추가 작업 부담
zh: 给团队带来额外工作负担

# Sol1Item3
source: Results in manual solutions and temporary workarounds
ja: 手動ソリューションと一時的な回避策を招く
ko: 수동 솔루션과 임시 해결책 초래
zh: 导致手动解决方案和临时变通

# Sol1Item4
source: Causes inefficiency and inconsistency
ja: 非効率と不整合を引き起こす
ko: 비효율성과 불일치 유발
zh: 造成效率低下和不一致

# Sol1Item5
source: Makes reporting and decision-making difficult
ja: レポートと意思決定を困難にする
ko: 보고 및 의사결정을 어렵게 함
zh: 使报告和决策变得困难

# Scenario1Title
source: "We track everything in Excel"
ja: 「すべてExcelで追跡しています」
ko: "모든 것을 Excel에서 추적해요"
zh: "我们用Excel跟踪一切"

# Scenario1Text
source: Are you managing processes in Excel spreadsheets? Data scattered, updates difficult, and reporting a nightmare?
ja: Excelスプレッドシートでプロセスを管理していますか？データが分散し、更新が難しく、レポートが悪夢ですか？
ko: Excel 스프레드시트로 프로세스를 관리하고 계신가요? 데이터가 분산되고, 업데이트가 어렵고, 보고가 악몽인가요?
zh: 您是否用Excel表格管理流程？数据分散，更新困难，报告是噩梦？

# Scenario1Solution
source: We create a custom process management system.
ja: カスタムプロセス管理システムを作成します。
ko: 맞춤형 프로세스 관리 시스템을 만들어드립니다.
zh: 我们创建定制的流程管理系统。

# Scenario2Title
source: "We're lost in email chains"
ja: 「メールチェーンで迷子になった」
ko: "이메일 체인에서 길을 잃었어요"
zh: "我们在邮件链中迷失了"

# Scenario2Text
source: Do approval processes, task tracking, and communication run through email? Who did what, where are we?
ja: 承認プロセス、タスク追跡、コミュニケーションがメールで行われていますか？誰が何をしたか、どこにいるのか？
ko: 승인 프로세스, 작업 추적, 커뮤니케이션이 이메일로 진행되나요? 누가 무엇을 했는지, 우리가 어디에 있는지?
zh: 审批流程、任务跟踪和沟通都通过邮件进行？谁做了什么，我们在哪里？

# Scenario2Solution
source: We set up a centralized workflow platform.
ja: 一元化されたワークフロープラットフォームを構築します。
ko: 중앙 집중식 워크플로우 플랫폼을 구축합니다.
zh: 我们建立集中式工作流平台。

# Scenario3Title
source: "Each system works separately"
ja: 「各システムが別々に動いている」
ko: "각 시스템이 따로 작동해요"
zh: "每个系统都单独运行"

# Scenario3Text
source: Using different software but no integration between them? Is data being entered repeatedly?
ja: 異なるソフトウェアを使用していますが統合されていませんか？データが繰り返し入力されていますか？
ko: 다른 소프트웨어를 사용하지만 통합이 안 되나요? 데이터가 반복 입력되나요?
zh: 使用不同的软件但它们之间没有集成？数据被重复输入？

# Scenario3Solution
source: We create a layer that connects your systems.
ja: システムを接続するレイヤーを作成します。
ko: 시스템을 연결하는 레이어를 만들어드립니다.
zh: 我们创建连接您系统的层。

# Scenario4Title
source: "Getting a report takes hours"
ja: 「レポート作成に何時間もかかる」
ko: "보고서 만드는 데 몇 시간 걸려요"
zh: "做一份报告要几个小时"

# Scenario4Text
source: Need to collect data from different sources for management reports? Manual calculations involved?
ja: 経営報告書のために様々なソースからデータを収集する必要がありますか？手動計算が必要ですか？
ko: 경영진 보고서를 위해 다양한 소스에서 데이터를 수집해야 하나요? 수동 계산이 필요한가요?
zh: 需要从不同来源收集数据来做管理报告？涉及手动计算？

# Scenario4Solution
source: We provide automatic reporting and dashboard solutions.
ja: 自動レポートとダッシュボードソリューションを提供します。
ko: 자동 보고 및 대시보드 솔루션을 제공합니다.
zh: 我们提供自动报告和仪表板解决方案。

# Scenario5Title
source: "Everyone follows a different path"
ja: 「みんな違う道を歩んでいる」
ko: "모두 다른 방식을 따라요"
zh: "每个人都走不同的路"

# Scenario5Text
source: Have standardized processes but inconsistent implementation? Cross-department coordination difficult?
ja: 標準化されたプロセスがあるが実装が一貫していませんか？部門間の調整が難しいですか？
ko: 표준화된 프로세스가 있지만 실행이 일관되지 않나요? 부서간 조율이 어렵나요?
zh: 有标准化流程但执行不一致？部门间协调困难？

# Scenario5Solution
source: We digitize standard workflows.
ja: 標準ワークフローをデジタル化します。
ko: 표준 워크플로우를 디지털화합니다.
zh: 我们将标准工作流程数字化。

# Scenario6Title
source: "We have an idea but can't test it"
ja: 「アイデアはあるがテストできない」
ko: "아이디어는 있는데 테스트할 수 없어요"
zh: "我们有想法但无法测试"

# Scenario6Text
source: Have an idea for a new process or system? Want to test it before making a big investment?
ja: 新しいプロセスやシステムのアイデアがありますか？大きな投資の前にテストしたいですか？
ko: 새로운 프로세스나 시스템에 대한 아이디어가 있나요? 큰 투자 전에 테스트하고 싶으신가요?
zh: 有新流程或系统的想法？想在大规模投资前测试？

# Scenario6Solution
source: We materialize ideas with rapid prototypes.
ja: 迅速なプロトタイプでアイデアを具現化します。
ko: 빠른 프로토타입으로 아이디어를 구체화합니다.
zh: 我们通过快速原型将想法具体化。

# ApproachSubtitle
source: Our Approach
ja: 私たちのアプローチ
ko: 우리의 접근 방식
zh: 我们的方法

# ApproachTitle
source: How do we approach problems?
ja: 問題にどうアプローチしますか？
ko: 문제에 어떻게 접근하나요?
zh: 我们如何解决问题？

# ApproachLead
source: We start every project with the question "Do we really understand this problem?"
ja: すべてのプロジェクトを「この問題を本当に理解しているか？」という質問から始めます。
ko: 모든 프로젝트를 "이 문제를 정말 이해하고 있는가?"라는 질문으로 시작합니다.
zh: 我们从"真正理解这个问题了吗？"这个问题开始每个项目。

# ApproachText1
source: Understanding the problem fully before proposing a solution is the most important step. That's why we conduct detailed analysis, map existing processes, and talk to real users for every project.
ja: ソリューションを提案する前に問題を完全に理解することが最も重要なステップです。そのため、すべてのプロジェクトで詳細な分析を行い、既存のプロセスをマッピングし、実際のユーザーと話します。
ko: 솔루션을 제안하기 전에 문제를 완전히 이해하는 것이 가장 중요한 단계입니다. 그래서 모든 프로젝트에서 상세한 분석을 수행하고, 기존 프로세스를 매핑하고, 실제 사용자와 대화합니다.
zh: 在提出解决方案之前完全理解问题是最重要的步骤。这就是为什么我们对每个项目进行详细分析、映射现有流程并与真实用户交谈。

# ApproachText2
source: Our goal is not "to make software" but "to solve a problem." This difference directly affects the quality of the resulting solution.
ja: 私たちの目標は「ソフトウェアを作ること」ではなく「問題を解決すること」です。この違いが結果の品質に直接影響します。
ko: 우리의 목표는 "소프트웨어를 만드는 것"이 아니라 "문제를 해결하는 것"입니다. 이 차이가 결과물의 품질에 직접적인 영향을 미칩니다.
zh: 我们的目标不是"做软件"而是"解决问题"。这种差异直接影响最终解决方案的质量。

# ResultTimeDesc
source: Manual tasks get automated, teams focus on their core work.
ja: 手動タスクが自動化され、チームはコア業務に集中します。
ko: 수동 작업이 자동화되고, 팀은 핵심 업무에 집중합니다.
zh: 手动任务自动化，团队专注于核心工作。

# ResultConsistencyDesc
source: Standard processes reduce errors and increase quality.
ja: 標準プロセスがエラーを減らし、品質を向上させます。
ko: 표준 프로세스가 오류를 줄이고 품질을 높입니다.
zh: 标准流程减少错误，提高质量。

# ResultVisibilityDesc
source: Clear reports and dashboards for data-driven decisions.
ja: 明確なレポートとダッシュボードでデータ駆動の意思決定。
ko: 명확한 보고서와 대시보드로 데이터 기반 의사결정.
zh: 清晰的报告和仪表板支持数据驱动的决策。

# ResultFitDesc
source: Custom designed for you, perfectly fits your workflow.
ja: カスタム設計され、ワークフローに完璧にフィットします。
ko: 맞춤 설계되어 워크플로우에 완벽하게 적합합니다.
zh: 为您定制设计，完美适合您的工作流程。

# SolutionsCTAText
source: Share your organization's process challenges, let's find a solution together.
ja: 組織のプロセス課題を共有して、一緒にソリューションを見つけましょう。
ko: 조직의 프로세스 과제를 공유하고 함께 솔루션을 찾아봅시다.
zh: 分享您组织的流程挑战，让我们一起找到解决方案。

# YourProblem
source: What's your problem?
ja: どんな問題がありますか？
ko: 어떤 문제가 있나요?
zh: 您有什么问题？

# TellProblem
source: Tell Us Your Problem
ja: 問題をお聞かせください
ko: 문제를 알려주세요
zh: 告诉我们您的问题

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言
